'Besok, kita harus
memberi hadiah pada Meera'
'gelang nenek moyang kita.'
'Begitu dia menaiki
tangga, dia akan terpeleset'
'dan jatuh dari tangga.'
'Beberapa jam yang lalu.'
Ya Tuhan!
Saya tidak bisa tidur sama sekali.
Mungkin.. Ini adalah rumah baru.
Ini adalah ruangan baru.
Karena alasan itu.
Biarkan aku keluar kamar
dan berjalan sebentar.
Mungkin aku akan tidur.
TIDAK..
Kaashvi!  - Pradyuman!
- Apa yang terjadi?
Pradyu..
- Apa yang terjadi?  Apa yang kamu lakukan di sini?
A-Sebenarnya..
Saya tidak bisa tidur.  - Oke.
Saya berpikir untuk turun
dan berjalan sebentar.
Saya sedang berjalan di sini.
Aku merasa ada yang memperhatikanku.
Aku berbalik tetapi tidak
ada seorang pun di sana.
Setelah itu, saya duduk di sini.
- Oke.
Saya melihat bayangan.
Seseorang mencoba menakutiku.
- Kaashvi.
Silakan bersantai.
Tenang.
Tidak ada yang datang ke sini.
Saya yakin Anda melihat bayangan
tanaman atau sesuatu yang lain.
Dan kamu menjadi takut.
- TIDAK.
Tidak, Pradyuman.
Aku yakin dengan apa yang kulihat.
Aku sudah memberitahumu, kan?
- Oke.  - Seseorang ada di sana.
Minta seseorang untuk memeriksanya.
- Oke.  - Seseorang pasti ada di sini.  - Oke.
Saya bertanya kepada mereka, oke?
- Oke.
Kalian semua, pergi dan
periksa setiap ruangan sekarang.
Tidak ada yang akan terjadi.
Pak, kami sudah memeriksa kemana-mana.
Tidak ada yang ditemukan.
Kaashvi.
Aku bersumpah!
Saya melihat seseorang di sini.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Kalian semua, pergi.
Kaashvi, dengarkan aku.
Harap tenang.  Jangan gugup.
Anda pasti pernah melihat
sesuatu yang lain, oke?
Ya.  - Oke.
Aku akan tidur.  - Oke.
Jika Anda merasa takut lagi
nyalakan lampu kamar Anda.
Dan buka pintunya.
Jika ada masalah, hubungi saya.
Oke?
Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
Datang.
Bu, salam.
Salam.
Apa yang ingin Anda sarapan?
Hanya kopi sekarang, tidak ada yang lain.
Tadi malam, kamu melihat bayangan.
Dan..
- Saya tahu betul apa yang akan Anda katakan.
Anda akan mengatakan saya
salah atau tidak
ada orang di sana.
Mungkin saja Anda salah.
Atau..
Mungkin saja ada
seseorang di sini.
Artinya, bahkan Anda merasakan
seseorang datang ke sini tadi malam.
Lalu kenapa kamu diam saja?
Tadi malam, aku diam saja.
Karena tuan tidak
menyukai semua ini.
Tapi saya merasa
sejak Pak Pradyuman
kembali ke rumah ini
Neelam telah kembali ke sini.
Nelam?
Siapa Neelam?
Istri pertama Pak Pradyuman.
Kenapa dia datang
ke sini diam-diam?
Dia pasti punya
kunci rumah ini, kan?
Dia tidak datang ke sini secara diam-diam.
Dia juga tidak membutuhkan kuncinya.
Dengar, aku tidak tahu semua ini.
Saya juga tidak mengerti.
Saya hanya tahu
Pradyuman dan Neelam
sudah bercerai sekarang.
Mengapa dia datang ke
sini setelah perceraian?
Kenapa dia datang ke sini?
Dia sudah mati.
Jadi perceraian itu tidak masalah.
Setelah perceraian Pak Pradyuman
Nona Neelam meninggal.
Dan menurutku
Pak Pradyuman sudah
mendapat istri baru sekarang.
Oleh karena itu,
rohnya datang ke sini.
Tolong lihat.
Aku tidak ingin mendengar semua ini.
Hantu tidak ada.
Anda berbicara sampah.
Tidak, Bu.
Saya juga mendengar suara
aneh di malam hari sebelumnya.
Seolah ada hantu di rumah ini.
Saya tetap diam.
Karena tuan tidak
menyukai semua ini.
Aku tidak membuatmu takut.
Saya memperingatkan Anda.
Dia ada di sini.
Tetap waspada.
Karena Anda adalah rekan istrinya.
- Hentikan.
Itu sudah cukup.
Aku sudah muak
dengan omong kosongmu.
Silahkan pergi.  Tinggalkan aku sendiri.
Saya ingin istirahat.
Oke.
Beristirahatlah.
Nitya.
Pemujaannya akan
diadakan besok, kan?
Ya.  nyatanya
Saya akan pergi ke
pasar pada malam
hari untuk mendapatkan
bahan pemujaan.
Sangat bagus.  Meera adalah
menantu perempuan kami sekarang.
Saya ingin Meera dan Arjun
duduk bersama untuk penghormatan.
Apa yang kamu katakan?
Bahkan aku hendak
mengatakan hal yang sama.
Bahkan saya pikir Meera harus
duduk untuk penghormatan.
Besar!
Faktanya, besok, menurutku kita
harus memberi hadiah pada Meera
gelang nenek moyang kita.
Sejak Meera datang ke rumah kami
kami belum memberinya
hadiah apa pun.
Dia telah mengembalikan
Karun ke jalan yang benar.
saya telah melihat.  Dia juga
merawat Arjun dengan baik.
Kita harus memberinya
gelang leluhur kita.
Dan besok adalah hari yang baik.
Pemujaan akan diadakan.
Ini adalah kesempatan yang bagus.
Oke.
Besar!  Mari kita lakukan ini.
'Meera akan mendapatkan
gelang leluhur kita!'
'Kakiku!'
'Besok, aku akan melakukan sesuatu.'
'Sehingga Meera tidak
bisa berada di posisi'
'untuk memakai gelang itu.'
Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
- Karun, tunggu.  - Ya.
Sayang, tunggu.
Ritsletingnya terbuka.
Belajarlah dengan giat, oke?
- Oke.
Hai, Karun.
Hai, Karun.  - Hai.
Selamat, Karun.
Hasil Anda sangat bagus.
Tapi bagaimana Anda bisa mengetahuinya?
Kami telah mengetahui
dari kelompok sekolah kami
bahwa surat-surat Anda
telah diperiksa ulang.
Wah, Karun!
Anda berada di urutan
kedua di kelas.  Bagus sekali!
Makasih teman.  Kamu tahu
semua pujian diberikan padanya.
Siapa dia?  Apakah dia gurumu?
Tidak, dia ibuku.
Maksudku, dia adalah ibu baruku.
Salam.  - Salam, Bu.
Salam, anak-anak.
- Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Karun.  - Ya.
Sayang.
Apa yang baru saja kamu katakan?
- sudah kubilang
bahwa kamu adalah ibuku.
Anda adalah ibu
terbaik di dunia.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Bu, apakah Anda ingin kopi?
Ya tentu saja.
Sajikan kopi untukku di kabinku.
Bahkan aku tidak ingin minum
kopi sekarang.  Layani aku nanti.
Saya akan mengirimi Anda satu cangkir lagi.
Silakan ambil sekarang.
Anda berdua ingin minum kopi.
Benar?
Ini kopimu sudah siap.
Jika kamu bersikeras..
Saya akan minum
setengah cangkir kopi.
Terima kasih.
Kaashvi, bagaimana kehidupan
pernikahanmu yang baru?
Lihat, kamu..
Katakan itu.
Arjun, kehidupan pernikahanku
yang baru berjalan baik.
Anda fokus pada kehidupan pernikahan Anda.
Arjun!
Arjun..
- Meera..
Apa yang telah terjadi?
Kamu terlihat sangat bahagia.
- Hari ini, Karun memanggilku ibu
untuk pertama kalinya.
Dia mengenalkanku pada teman-temannya.
Dan..
Dia memperkenalkan
saya sebagai ibu barunya.
Saya sangat senang!
'Arjun telah pindah.'
'Dia telah melupakanku.'
‘Saya juga menerima kenyataan
itu secara perlahan.  Tapi sekarang..'
'Karun juga sudah melupakanku.'
Sungguh, Meera..
Anda memungkinkannya.
Semua pujian diberikan kepada Anda.
Caramu menerima Karun..
Anda merawatnya.
Anda mencintainya.
Anda memberinya segalanya.
Sejak kamu hadir
dalam hidupnya..
Anda telah melindunginya.
Anda merawatnya dengan sangat baik.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Haruskah saya memanggil dokter?
Ayo bawa kamu ke rumah sakit.  Datang.
- TIDAK..
Bayi itu menendang
untuk pertama kalinya.
Sungguh..
- Periksa.
Oh.. Iya!
Wow!  Ini luar biasa.
'Jangan khawatir, sayangku.'
'Anda tidak sendirian
dalam perjalanan ini.'
'Aku di sini bersamamu.'
"Aku juga ibu dan ayahmu."
'Aku akan selalu ada bersamamu.'
'Tapi aku tidak akan pernah memberitahumu'
'bahwa Arjun adalah ayahmu.'
'Dia bukan lagi
bagian dari hidup kita.'
'Dan sekarang..'
'Kita akan menemukan dunia
baru untuk diri kita sendiri.'
Pradyuman..
Mengapa kamu
meneleponku berkali-kali?
Saya sedang rapat.
Jadi saya tidak bisa menjawabnya.
Aku minta maaf, Kaashvi.
Saya punya kabar baik.
Jadi, saya tidak sabar menunggu.
Apa kabar baiknya?
Kesepakatan tanah
kami telah diselesaikan.
Uangnya bagus.
Dan kita akan mendapatkan
keuntungan besar di masa depan.
Astaga!  Wow!
Pradyuman, itu berita bagus.
Tepat.  - Selamat!
Untuk kamu juga.
Kami mendapat awal
yang baik untuk bisnis kami.
Masa depan kita
sangat cerah, Kaashvi.
Ya.
Anda sendirian di rumah hari ini.
Apakah Swati menyusahkanmu?
'Neelam telah
kembali ke rumah ini.'
'Siapa dia?'
'Dia adalah istri
pertama Pak Pradyuman.'
TIDAK.
Tidak. Hal seperti itu tidak terjadi.
Tapi ada sesuatu.
Menurutku dia
sangat terikat
ke rumah itu dan mantan istrimu.
Maksudku, dia punya
koneksi yang kuat.
Mengapa?  Mengapa menurut Anda demikian?
Apakah dia memberitahumu sesuatu?
Tidak. Tapi..
aku ingin bertanya padamu..
Apakah dia dekat dengan Neelam?
Kaashvi, kumohon.
Saya tidak ingin
berbicara tentang Neelam.
Janganlah kita menyeret masa
lalu ke dalam kehidupan kita saat ini.
Oh tidak!
Saya pikir saya meninggalkan
kunci mobil di dalam mobil.
Aku akan menunggumu di bawah.
Ayo cepat.
'Sepertinya hubungannya
dengan Neelam'
'sangat buruk.'
'Mungkin itu sebabnya
mereka putus.'
'Itulah sebabnya dia tidak
ingin membicarakannya.'
'Mungkin sebaiknya aku tidak
membicarakan hal ini dengannya.'
"Aku harus memberinya waktu."
'Kenapa dia pergi seperti itu?'
'Kaashvi bertanya padanya
tentang mantan istrinya.'
“Tetapi dia menjadi gelisah.”
'Apakah ada hal lain?'
'Ada hal lain yang dia
coba sembunyikan.'
Karun, kamu tahu..
Saat kita melakukan sesuatu dengan bahagia..
Tuhan menjadi senang dengan kita.
Dan ketika Dia bahagia,
Dia memberi kita hadiah.
Jika kita melakukan sesuatu
dengan cara yang salah..
Kami mendapat hukuman.
Karena itu..
Kita tidak boleh melakukan
kesalahan apa pun.
Benar?  - Ya.
Oh..
Dia harus dihukum.
Itu karena Meera bersikap
kasar akhir-akhir ini.
'Setelah Meera
turun melalui tangga..'
“Dia akan mendapat pelajaran yang bagus.”
'Begitu dia mengambil
langkah, dia akan terpeleset.'
'Dan dia akan
langsung jatuh ke lantai.'
'Hanya Tuhan yang tahu berapa
banyak tulang yang akan dia patahkan.'
Meera, ada yang bisa saya bantu?
Tidak, aku akan mengaturnya.
Meera, jika wanita bisa
memperbaiki dasi pria..
Seorang pria juga dapat membantu
seorang wanita saat dia mengenakan sari.
Tidak ada yang
perlu merasa malu.
Terima kasih.
- Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Kamu terlihat cantik dengan sari ini.
saya siap.
Saya akan turun
untuk penghormatan.
Silakan bersiap-siap dan datang.
Waktu yang baik
akan segera dimulai.
Biarkan saya memeriksa
apakah permennya ada di sini.
Halo.
Tolong kirimkan manisnya secepatnya.
Oke.  Terima kasih.
Bunganya belum terkirim.
Saya telah membawa kapur
barus, cengkeh, dan lilin.
Paman akan membawakan
buah-buahan dan barang-barang lainnya.
Ini akan menyenangkan.
Ya, Pendeta.
Ya.
Semua pengaturan sudah selesai.
Silakan datang cepat.
M-Meera, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Bagaimana kamu bisa jatuh, Meera?
'Astaga!  Dia hamil!'
'Jadi mereka
mengkhawatirkan bayinya.'
'Jadi mereka menyentuh
perutnya untuk melindungi bayinya.'
'Tapi cara Arjun berperilaku..
Artinya..'
'Arjun tahu tentang
kehamilannya.'
'Mungkin itu sebabnya
dia menikahinya.'
'Jadi dia sedang
mengandung bayi Arjun!'
'Bayi ini membutuhkan seorang ayah.'
"Dan aku ingin menjadi ayahnya."
'Mereka masih belum mengatakan
yang sebenarnya kepada kita.'
'Aku akan melakukan sesuatu
untuk membuat mereka mengaku'
'tentang kehamilannya.'
'Saya mencari foto sonografi.'
'Saya tidak dapat menemukannya.'
'Aku ingin tahu siapa yang
bisa mengambilnya dari sini.'
'Swati.'
'Sudah kubilang tidak
ada apa-apa di ruangan ini.'
'Mengapa saya mengambil
foto sonografinya?'